---
categories:
- главная-рубрика
coverImage: featured.jpg
date: 2022-12-09
slug: 2022-12-09-post-10
title: 08 декабря 2022 года в Общественной палате РФ состоялось пленарное заседание.
---

В работе пленарного заседания приняли участие представители Администрации Президента России, Совета Федерации, Государственной Думы РФ, а также представители различных организаций и ведомств.

Чеченскую Республику на заседании представляли Председатель Общественной палаты ЧР Исмаил Денильханов и Член Общественной палаты РФ и ЧР Иса Сардалов.

Работа Общественной палаты ЧР за уходящий 2022 год была отмечена Благодарственным письмом ОП РФ.

За большой личный вклад в патриотическое воспитание молодежи Благодарственным письмом Депутата Государственной думы Елены Моисеевны Цунаевой был награжден и Иса Сардалов.

Хочется выразить огромную благодарность всем тем, кто помогал в организации и проведении различных мероприятий, как в Чеченской Республике, так и в других регионах России,- сказал член Общественной палаты РФ и ЧР Иса Сардалов.

ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #БитвазаКавказ #СтуденческийдесантЧГУ #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #маоонацсовет #ЮнармияРИ #Дагестан


